❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇයි…
ඔයා තාත්තට තරහද?
ඔයා යොංගන් කුමාරයාව මැරුවා.
දැන් තාත්තටත් හානියක් කරන්න හදනවා. ඇයි?
හොඳින් බලන්න.
බලන්න...
මම මැරුණේ කොහොමද කියලා.
තාත්තා මට වස දුන්නා.
පියා…
මාව මැරුවා.
- රජතුමනි, ඔබ අවදියෙන්!
- රජතුමනි.
- ප්‍රධාන නපුංසක කිම්.
- ඔව්, උතුමාණනි.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයා කැඳවන්න.
උතුමාණනි.
වේලාවක් නොමැත.
වසංගතය වහාම මැඩපැවැත්විය යුතුය.
ලියා ඇති පරිදි ආඥාව ක්‍රියාත්මක කරන්න.
උතුමාණනි.
ඔයා අපිට අණ කරන්නේ
ගමේ හැමෝම මරන්න කියලද?
ඔවුන් සියල්ලන්ම මරණයට පත් කරන්න
ප්‍රමාද වෙන්න එපා.
ඔහු අක්-ග්වි කෙනෙක්.
ජීවමාන අක්-ග්වි.
තාත්තා මාව මැරුවා.
මම තාත්තාගේ පව් දැනගත්තම එයා මාව මැරුවා .
ඔයාත් රහස දන්න නිසා,
එයා ඔයාව මරයි.
-ඊළඟට මම.
-ඊළඟට ඔයා.
ඔයා දන්නවද රහස. තාත්තා මාව මැරුවා.
තාත්තා මට වස දුන්නා. ඊළඟට ඔයා.
-එයා මාවත් මරයි.
-එයා ඉක්මනින්ම ඔයාවත් මරයි.
- ඔයා රහස දන්නවා.
- මොකද මමත් ඇත්ත දන්නවා.
තාත්තා හැමෝම මැරුවා.
නැගෙනහිර මාලිගය
ඊළඟ ඔබයි.
ඒකට සාප වේවා.
මෙතනදිත් මට පැහැදිලිව පේන්නේ නැහැ.
කුමරිය.
ඔයා යොංගන් කුමාරයාව බේරගන්න මගේ අණ කඩ කළා .
ඒත් ඔයා මෙතන හැංගිලා මාව රවට්ටලා
මාව මෝඩයෙක් විදිහට සලකනවද?
මම මහරජතුමාව ආත්මයෙන් බේරාගත්තේ එහෙමයි .
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ මිනිය පවා හාරා ගත්තා කියලා .
දැන් මිනිය කොහෙද?
මට ඔයාට කියන්න බෑ.
ආත්මය පලවා හැරීම අවශ්‍යයි.
මක්නිසාද ඒ ආත්මය
ඔබේ පුතා, ඔබේ මහරජතුමනි.
ඔයාට දවස් දහයක් තියෙනවා.
-ඒ කාලය ඇතුළත ආත්මය එළවා දමන්න.
-දවස් දහයක් ප්‍රමාණවත් නැහැ.
මම කිව්වා දවස් දහයක් කියලා.
එහෙනම් ඔබත් මා කියන විදියට කරන්න ඕනේ,
මහරජතුමනි.
ඔයාගෙ දිව ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න. ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද--
මම ඔයාගේ නිදන කාමරේ වාට්ටුවක් තියන්නම්.
ඒ ආත්මය ඇතුළු වීම වැළැක්වීමටයි.
ඔබට ලේ කැස්සට යාමට අවශ්‍ය නැතිනම්
සහ නැවත මරණයේ දොරකඩට එන්න.
ඉතා හොඳයි.
එක කොන්දේසියක් මත.
එය මාලිගා ශාලාවෙන් පිටත තබන්න.
කුමරිය.
කුමරිය!
එය විය නොහැක…
කුමරිය, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා අවදියෙන්ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයා ක්ලාන්ත වෙලා.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ආත්මය
ඔබව අල්ලාගෙන ඇති බව පෙනේ.
ඔහු ඔබේ ශරීරය ඔහුගේ ශරීරය සැඟවීමට භාවිතා කළේය.
ඉන්පසු
එයා තාමත් මට බැඳිලාද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ග්වි රාජධානියේදී මගේ ඇස් තුවාල වුණා,
ඒ නිසා මට ආත්මයන් පේන්නේ නැහැ.
දැනට ටිකක් විවේක ගන්න.
මම ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ දේහය සොයන්නම්.
අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ ශරීරය සොයාගෙන
ආත්මය පිටුවහල් කළත්,
ඔහු ඔබවවත් මාවත් ඉතිරි කරන්නේ නැහැ.
ඒ මිනිසා තමන්ගේම පුතාව මැරුවා.
තමන්ගේම පුතාව මැරුවාද?
ඔහුගේ කටේ තිබුණු බත් කළු පාටට හැරිලා තිබුණා.
ඔහුට වස දුන්නා.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මෙන් වීම වළක්වා ගැනීමට,
අපි ඔප්පු කළ යුතුයි
අවුරුදු 30 කට පෙර සිදුවීම්,
ආත්මයේ ශාපයක් කියලා හිතුවා,
ඒ ඔක්කොම තාත්තා කරපු දේවල්.
ඔහු තවත් මිනිසුන් මරා දැමීමට පෙර.
මම සොල්දාදුවන් යවා
ඔබේ අණ ක්‍රියාත්මක කළා.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන්ගෙන් සමහරක්
කාන්තාවන් සහ ළමයින් නිදහස් කළ බව පෙනේ,
ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ දීම.
ගම්වැසියන් නිදහස් කළ අය
තවමත් එහි සිටිනවාද?
ඔව්, උතුමාණනි.
ඊට පස්සේ ඒවා අල්ලගන්න,
අනිත් සොල්දාදුවන් ඉස්සරහා...
ඔවුන්ගේ හිස ගසා දමන්න.
මම සිතනවා
මට ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ආත්මය මුණගැහෙන්න වෙනවා .
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
තාත්තාගේ පව් ගැන ඔහු දැනගත්තේ කොහොමද කියලා මම ඔහුගෙන්ම අහන්න ඕනේ .
එයා මගෙන් උදව් ඉල්ලනවා ඇති.
ඒ නිසා ඔහුට ඔහුගේ අමනාපය සමනය කර ගත හැකියි.
කුමරිය,
ඔහු දැනටමත්
මිනිසුන් මරා දැමූ අක්-ග්වි කෙනෙක්.
ඒක අමතක කරන්න.
මේක හදන්න.
මේ කුමක් ද?
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ආත්මය ඔබට ඇලී නොසිටීමට වාට්ටුවක් .
ඒක හරිම කලකිරීමක් වෙන්න ඇති
හොඳින් දැකීමට නොහැකි වීම.
එක හොඳ දෙයක් තියෙනවා.
මගේ ජීවිතයේ පළමු වතාවට,
මම කිසිම ආත්මයක් හෝ ග්වි-මේ දකින්නේ නැහැ.
ඉතින් මට ඒක හොඳයි.
එහෙනම් ඔබ කැමතිද
මේ විදියට ජීවත් වෙන්නද?
ඔයාට යන්තම් පේනවා වුනත්?
හොඳයි, මගේ කැමැත්ත කුමක් වුවත්,
මට නැවත පෙනීම ලබා ගත යුතුයි, එවිට අපට
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ආත්මය සොයා ගත හැකියි.
එතකොට තමයි අපි දෙන්නම බේරෙන්නේ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ආත්මය පරීක්ෂා කරනවාද කියලා
රහසින් ඔබට ඇලී ඇත.
නමුත් දැන් මට යන්තම් පේනවා,
මට කවදාවත් කියන්න බැරි වුණා.
දුක හොඳයි.
ඔබේ දැක්ම ගැන...
ඔබට එය නැවත ලබා ගත හැක්කේ කෙසේද?
මට මගේ පාරට හරස් කරපු යකා ෂාමන්ව හොයාගන්න ඕන .
රජු මැරෙන්න කැමති කවුරුහරි
ඒ ෂාමන්ව තියාගන්න ඕනේ.
කවුරුහරි මතක් වෙනවද?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා.
ඔබ මෑතකදී ෂැමනික් චාරිත්‍රයක් පවත්වා තිබේද?
ෂැමනික් චාරිත්‍රයක්ද?
යොංගන් කුමරු කඩා වැටුණු විට ඔබ ෂාමන් කෙනෙකු කැඳවූ බව මම විශ්වාස කරමි .
ඒ ශාමන් කොහෙද?
ඔයා මාව බලන්න ආවේ ඒක අහන්නද?
ඔයා මට කරපු දේවල් වලට පස්සේ,
ඔබ තවමත් මා ඉදිරියේ පෙනී සිටීමට එඩිතරයි.
උතුමාණනි.
වඩාත් වැදගත් ලෙස…
ඒ ෆෙන්ග් ෂුයි ගුරුතුමා
ගෙනාවා වෙන්න ඇති.
ඇයි ඔයා එයාව මෙහෙට ගෙනාවේ?
ඔහු මහරජතුමාගේ අණ පරිදි මාලිගාව පරීක්ෂා කරමින් සිටී .
-ඉතින් වැන්දඹු රැජිනගේ නිවස--
-ඔයා බොරු කියනවා විතරයි.
මම දන්නවා ඔහු අමුතු දෙයක් කරන්න හදනවා කියලා
.
ඒක ඔයාම කියන්න.
තාම තියෙනවද?
රාජකීය ලේ පරම්පරාව ගොදුරු කර ගන්නා මාලිගාවේ ආත්මයක්ද ?
මාලිගාවේ ආත්මයක්ද?
මාමා මේක ඇහුවොත්
හිනා වෙයි.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?!
එය ආත්මයක ක්‍රියාවක් වුවත් නැතත්,
උන්වහන්සේ සුවය ලැබීම සහනයක්
, නේද?
විශේෂයෙන්ම වසංගතය
රට පුරා පැතිරෙන විට.
කුමරියනි, ඔබත් අසා තිබේද?
උතුමාණන්
වසංගතය පැතිර ගිය ස්ථානයට සොල්දාදුවන් යැවීය.
ඊළගට…
ඔහු සියල්ලන්ම මරණයට පත් කළේය.
ළමයින් සහ වැඩිහිටියන් යන දෙදෙනාම, අන්තිමට.
ඔහු අක්-ග්වි කෙනෙක්.
ජීවමාන අක්-ග්වි.
ඔවුන් පවසන්නේ එය පළමු දෙය බවයි
උන්වහන්සේ අවදි වූ පසු කළ දේ.
අම්මේ!
අම්මේ, කරුණාකරලා අවදි වෙන්න.
තාත්තා මාව මැරුවා.
ඔයා රහස දන්නවා.
එයා හැමෝම මරයි.
ඊළඟට ඔයා. තාත්තා මාව මැරුවා.
ඊළඟ ඔබයි.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා කුමාරියට මොනවද කරන්නේ කියලාද ?
සර්පයෙක් තරම් විශාල සෙන්ටිපීඩයක් හිටියා.
සමහරවිට පළිබෝධකයන් මෙහි රැස් වෙනවා ඇති.
මාමේ, ඔයා මෙහෙට ආවේ
මේ කාරණය මහරජතුමාට වාර්තා කරන්නද?
මට කිසිම තනතුරක් නැති විට මම ඒ ගැන කරදර වෙන්නේ ඇයි ?
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා නියෝගයක් නිකුත් කර ඇත
ඔහු මගේ වැඩිමහල් පුතාව
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ලෙස පත් කරන බවත්,
ඉතින් මම මගේ ගෞරවය පුද කරන්න ආවා...
මහරජතුමිය වන වැන්දඹු රැජිනට.
ඉක්සාං කුමරුගේ පුත් ඉන්හා කුමරුව
මාලිගාවට ගෙනැවිත් රාජසභාවේ ආචාර විධි ඉගෙන ගන්න
සහ හැකි ඉක්මනින් ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ප්‍රශංසාව ලබා දෙන්න .
දේශය කැළඹිලි සහිත තත්වයක,
අපට නැගෙනහිර මාලිගය
තවදුරටත් හිස්ව තැබිය නොහැක.
මම ඉන්හා කුමාරයා මගේ පුත්‍රයා ලෙස පිළිගෙන
ඔහුව සිංහාසනයේ වාඩි කරවන්නෙමි.
එයා මාව මරයි.
ඔහු එසේ කරනු ඇත.
ඔහු මිනිසෙක්
තමාගේම පුතාව මැරුවේ කවුද.
ඒ කියන්නේ
මටත් එහෙම වෙන්න පුළුවන්...
හාවා
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබම රචනා කරන්න.
අඳුරු සිතුවිලි
ඔබේ මනස බිඳ වැටීමට හේතු වේ.
ඒ පැල්ම තුළින් ආත්මයක් රිංගුවොත් මොකද වෙන්නේ ?
වාට්ටුව සකසන්න.
මට යන්තම් පේනවා, ඒ නිසා ඔයා ඔක්කොම කරන්න ඕනේ.
පහළ.
-පහළින් තියන්න.
-මම දන්නවා.
එය දැනටමත් පහළ මට්ටමක තබා ඇත.
හාවා
-මම කිව්වා--
-ඔයාට යන්තම් පේන නිසා මම මේක අතහරින්නම්.
නමුත් "හාවා" ලකුණ ඇයි?
ඒ වගේම ඒක උඩු යටිකුරු වෙලා.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා උපත ලැබුවේ
හාවාගේ වර්ෂයේදීය.
ඔහුගේ ලකුණ උඩු යටිකුරු කර,
ඔහුගේ ආත්මයට ශරීරයක් නොමැතිව මෙහි ගමන් කළ නොහැක .
ඒ නිසා පරිස්සම් වෙන්න
ඔයා එයාට ඔයාගේ මිනිය ගන්න ඕන නම් මිසක්.
ඒ කාලේ මට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයාගේ තාත්තා එයාගේම දරුවාව මැරුවා කියලා ඇහුවට පස්සේ ,
ඔයාට සිහිබුද්ධියෙන් ඉන්න පුළුවන් කොහොමද?
මම මේක ආයෙත් කියන්නම්.
ඔබ ඔබම රචනා කළ යුතුයි.
ඔබට නොහැකි නම්,
ඔබට විශ්වාසය තැබිය හැකි කෙනෙකු සමඟ සමීපව සිටින්න.
කෙනෙක් ඉන්නවා.
මට විශ්වාසය තැබිය හැකි කෙනෙක්.
සෙන්ග්-කල්ලිය.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
-ඔයා එච්චර හොඳ පෙනුමක් නෑ.
-එයාට හොඳයි.
ඔයා මාලිගාවෙන් යනවද?
මම ආවේ යොංගන් කුමාරයාව බලාගන්න,
ඒත් මට තවදුරටත් ඒක කරන්න බෑ, පුළුවන්ද?
ඔබ සහ ගු-චියොන් මෙහි සිටින විට,
උන්වහන්සේ ආරක්ෂිත විය යුතුයි.
කෙසේ වෙතත්,
අභාවප්‍රාප්ත ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ කාරණය...
ඔහු ආත්මයක් වෙලා කියලා විශ්වාස කරන්න අමාරුයි
නේද?
මේ මාලිගාව ඇත්තටම බියජනක තැනක්.
මම වගේ වයසක ගෑණු කෙනෙකුට ඒක ගැලපෙන්නේ නෑ.
එයා නිකන් මළකඳක් වගේ.
ඔහුට කෑමට හෝ කතා කිරීමට පවා නොහැකිය.
තම ප්‍රධාන දෙවියා අහිමි වූ යකැදුරුවෙක්
මිය ගියා හා සමානයි.
දෙවියනේ, අපි යමු.
මාව ඇතුලට ගන්න.
මම ඔබේ නව ප්‍රධාන දෙවියා වන්නෙමි.
උතුමාණනි, ඔටුන්න හිමි කුමාරයාණෙනි!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මගේ ඇස්.
මට දැන් ඇස් පේන්නේ නෑ.
ඒ මගුල් ෂාමන්
මගේ ඇස්වලට ශාප කළ වස්තුව පුළුස්සා දමන්න ඇති .
සමහරවිට ඔහු දැනටමත් නව ප්‍රධාන දෙවියෙකු පිළිගෙන තිබෙනවා විය හැකියි .
එහෙනම් අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
දැන් මට ආත්මයන් පේන්නේ නැහැ,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එය සියල්ල අවසන්.
ඔබේ පෙනීම නැවත ලබා ගැනීමට ක්‍රමයක් තිබේද?
එක් මාර්ගයක් තිබෙනවා,
නමුත් එය ඉතා භයානකයි.
ඇයි ඒ?
එහි තේරුම බාධා
නොකළ යුතු දේ බාධා කිරීමයි.
නමුත් ඒක තමයි එකම මාර්ගය නම්...
අපි එය කළ යුතුයි.
නැත.
මම එහෙම කරනවාට වඩා මාලිගාවෙන් පැනලා යන එක හොඳයි .
මම සැඟවී සිටින තාක් කල්, මම බේරෙනු ඇත.
ඔයාට පේන්නේවත් නෑ. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
එය මේ දක්වා පැමිණි දා සිට,
ඔයා මාත් එක්ක මාලිගාවෙන් පලා යන්න ඕනේ.
අපි පලා යන මොහොතේම,
උන්වහන්සේ අපව මරා දැමීමට හමුදා එවනු ඇත.
මගේම වරදකින් තොරව නැවත මාලිගාවෙන් පිටව යාමට මම කැමති නැත ,
මම පොඩි කාලේ කළා වගේ.
ඔයා මට උදව් නොකළොත්,
මමම ඔටුන්න හිමි කුමාරයාව හොයාගන්නම්.
අපි දෙන්නවම බේරගන්න ක්‍රමයක් මම හොයාගන්නම්,
තනියම වුණත්.
ඔයා කොහොමද ඒක තනියම කරන්නේ?
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ආත්මය ළං වුවහොත්,
මම ඒක නවත්තන්නේ නැහැ.
ඒක කොච්චර භයානකද කියලා ඔයාට තේරෙනවාද?
-ඒක ඔයාගේ ශරීරය ගත්තොත්--
-ඒක වෙන්නේ නෑ.
කුමක් වුවත් උන්වහන්සේගේ පාප ඔප්පු කළ යුතුයි .
ඔයාට ඇත්තටම පිස්සු හැදිලා.
ඔයා දැක්කද
කුමරියගේ මූණේ පෙනුම?
ඇගේ මුහුණ බලන්න?
ඇය භූතයෙකු විසින් වධ හිංසාවට ලක් වී ඇති බවක් පෙනුනේ නැද්ද ?
උසාවියේ වඩාත්ම ප්‍රියතම කාන්තාවගේ ආත්මයට හැකිද?
තාමත් මාලිගාවේ ඉන්නවද?
නැත.
ගු-චියොන් කියන මිනිහා
ඒක එළවලා දැම්මා.
මට සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා.
ඒ කියන්නේ මා කෙරෙහි ඇති අමනාපය නැති වෙලා.
එහෙත් යොංගන් කුමරු මිය ගොස් ඇත,
සහ උන්වහන්සේ සහ කුමරිය යන දෙදෙනාම
රෝගාතුර වී ඇත.
රජුගෙන් පසු එන තවත් ආත්මයක් විය හැකිද ?
උතුමාණනි.
මාව අන්ධ කළේ මගේ ලැජ්ජාවයි.
මියගිය රජුගේ සියලුම පුතුන් අතරින්,
වත්මන් රජු
පමණක් දිවි ගලවා ගත්තේ ඇයි?
ඔහු තනිවම ශාපයෙන් බේරුණේ කෙසේද?
ඔව්.
තවත් හේතුවක් තිබිය යුතුයි.
අවුරුදු 30කට පෙර මියගිය කුමාරවරුන් පරීක්ෂා කළ රාජකීය වෛද්‍යවරයෙක් සිටියේය .
එයාව හොයාගන්න.
ඔහු මැරිලාද?
ඔව්, උතුමාණනි.
මම අවුරුදු 30 කට පෙර කුමාරවරුන්ට ප්‍රතිකාර කළ රාජකීය වෛද්‍යවරයා සොයා ගත්තා .
වසර කිහිපයකට පසු,
ඔහු හදිසියේම තද පැහැති ලේ කැස්සක් පිට කර
මිය ගියේය.
ඒ මියගිය කුමාරවරුන්ට තිබුණු රෝග ලක්ෂණම
නේද?
එවිට එය ආත්මයක් නොවේ
ඒක රජුගේ ලේ පරම්පරාවට ගොදුරු වුණා.
සමාවෙන්න?
ඉක්සාං කුමරුගේ පුතා
දැන් කොහෙද?
ඉන්හා කුමරිය!
වෛද්‍යවරයා අමතන්න.
ඔව්, මැඩම්!
මේ පරක්කු වෙලාවේ මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
උතුමාණනි, මහරජතුමනි, ඔබ වහන්සේ කැඳවයි.
කුමන හේතුවක් නිසාද?
ඉන්හා කුමාරයා කඩා වැටුණා.
එහෙනම් ඇයි මාව කැඳවලා තියෙන්නේ?
ඒ කුටිය තුළ,
අපට සිසිල් බීම පෙට්ටියක් හමු විය.
ඔබ වරක් උතුමාණන් වෙත ගෙන ආ රටාවම එහි තිබේ .
ඒ පෙට්ටියේ තිබුණු දේ කෑවට පස්සේ ඔහු ඇද වැටුනා වගේ පේනවා කියලා මහරජතුමනි කියනවා .
උතුමාණනි.
සෙන්ග්-කල්ලිය.
සෙන්ග්-කල්ලිය!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට සිහිය ආවද?
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මම ඒක ඔයාගෙන් අහන්න ඕනේ.
ඔයා කොහෙන් හරි මතු වෙලා
එතනම හිටියා.
මම දැන් නිවාඩු ගත යුතුයි.
මොකක්ද මේ වෙන්නේ?
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්.
ආච්චි.
පියා…
නැවත ආරම්භ කිරීමට අදහස් කරයි.
බවට පත්වීමට
පොකුණු ආත්මයම.
පොකුණු ආත්මය?
අවුරුදු 30කට කලින් තමන්ගේ සහෝදරයන්ව මරපු එකා
...
පියා විය.
කුමක් ද…
-ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ--
-නමුත් එයා ආයෙත් ඒක කරන්න හදනවා.
ඔහු කෙනෙකුව මරන්න අදහස් කරනවා.
ඔහු ඉක්සාං කුමරුගේ පුත්‍රයා
මාලිගාවට කැඳවා ඔහුට වස දුන්නේය.
ඒක වෙන්න බෑ.
ඔහුගේ කාමරයේ නෙළුම් මල් රටා සහිත සිසිල් බීම පෙට්ටියක් තිබුණි .
අම්මත් මැරුණා.
ඒ පෙට්ටියේ තිබුණු දේ කෑවට පස්සේ.
-ඒක කරන්න බෑ.
-නෑ!
ආච්චි, ඔයා තාත්තා ගැනත් අමුතු දෙයක් දැක්කා
නේද?
ඔයා දන්න දෙයක් තියෙනවනම් මට කියන්න.
මොනවා උනත් තාත්තාව නවත්තන්න ඕන.
වෙනත් මාර්ගයක් නොමැති නම්,
අපි ඔහුව සිංහාසනයෙන් ඉවත් කළ යුතුයි .
මට සමාවෙන්න.
අතුරුදහන් වුණාද?
කුමක් ද?
එයා ඔයාව බලන්න ආවේ නැද්ද?
එහෙනම් ඇය කොහෙද ගියේ?
මට ආයෙත් මුල ඉඳන් කියන්න.
ඉන්හා කුමරු ඇද වැටුණු බව ජැං ආර්යාවගෙන් ඇයට ආරංචි වූ මොහොතේම ,
ඇය එහි සිටි අයව තල්ලු කරගෙන
කොහේ හරි ගියා.
ඔවුන් කියනවා ඇය ඇයම නෙවෙයි කියලා,
ඇයට සිහිය නැති වුණාක් මෙන්.
ඇය ඇතුලටම කඩා වැටිලා.
ඔයා දන්නවද කුමරිය කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
මම කරනවා.
ඇයට විශ්වාසය තැබිය හැකි කෙනෙකු සිටින ස්ථානයක් .
නමුත් ඒ මිනිසා, ගු-චියොන්,
මේ ගැන දන්නවද?
නැහැ, ඔහු දන්නේ නැහැ.
ආත්මයන්ගේ හඬ ඇසෙන්නේ මට පමණයි,
මේ ගැන දන්නවා.
ඒක බොරුවක්.
සමාවෙන්න?
සෙන්ග්-කල්ලිය.
අම්මද?
ආරක්ෂිත සූත්‍ර...
ඇයගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඇගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න. ආත්මයන් පවතින්නේ නැහැ.
යම් දවසක, හැමෝම දැනගන්නවා
ඔයා පොකුණු ආත්මය කියලා.
ඔයාගේ අම්මා එළියේ ඉන්නවා වගේ.
එයා කවදාහරි මගේ පස්සෙන් එන එක නවත්තයිද?
ඒකයි මම මෙහෙ එන්න කැමති නැත්තේ.
තියෙනවද
එළියේ අනිත් ආත්මත් ඉන්නවද?
සෙන්ග්-කල්ලිය.
ඇයගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
සර්පයාගේ වාත්තු කළ සම
මකරාගේ දරුවා මරා දැමීය.
ඒක භයානකයි, සෙන්ග්-කල්ලිය.
ඔබගේ කරුණාව.
මේ විෂ ගැන කාටවත් හොයාගන්න බෑ.
මම පොඩි කාලේ…
අපිව මාලිගාවෙන් එළවලා දැම්මට පස්සේ ඔයා හැමදාම අම්මවයි මාවයි බලන්න ආවා .
ඔබ රෙදිවලින් සහ පෙට්ටිවලින් ඔතා ආහාර ගෙන එනු ඇත .
අම්මට වස දුන්න එකා...
ඒ ඔයාද?
ඒක හරි.
ඔයා දැන්
එකම දේ බිව්වා.
එය දුර්වල විෂක් වූ නිසා,
කුමාරවරු මැරුණා වගේ ඔයා මැරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා එතනම ඉඳීවි
ජීවමාන මළකඳක් වගේ,
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම කතා කිරීමට නොහැකි වීම.
ආච්චි,
ඔබ පොකුණු ආත්මය විය.
-උතුමාණෙනි!
උතුමාණනි!
-උතුමාණනි!
- ස්ට්‍රෙචරයක් ගේන්න!
දැන්ම වෛද්‍යවරයා අමතන්න!
-උතුමාණෙනි!
උතුමාණනි!
ඔහු හදිසියේම මිය ගියා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
අශ්වයෙකු පිට නැගී සිටියදී.
ඔහු සැමවිටම දුර්වල විය.
උසාවියේ වඩාත්ම ප්‍රියතම කාන්තාව,
රාජකීය ලේ පෙළපත අවසන් කිරීමට දිවුරුම් දුන් , මිය ගිය,
සහ ටික වේලාවකට පසු,
ඔටුන්න හිමි කුමරු ද පිටව ගියේය.
මොනතරම් අපූරු අහඹු සිදුවීමක්ද.
මම ඒක ගෙනාවා, ඔබේ කරුණාව.
මේ විෂ ගැන කාටවත් හොයාගන්න බෑ.
අපි මිනිසුන්ව විශ්වාස කළ යුතුයි
කුමාරවරු ආත්මයක ශාපයකින් මිය ගියහ.
රාජකීය පවුලට ශාප කර මිය ගිය පොකුණු ආත්මය .
උතුමාණනි.
රැජින,
මහනුවරෙහි වඩාත් ප්‍රියජනක ආර්යාව ආත්මයක් බවට පත් කළ ,
මේ සියල්ලටම දොස් පැවරිය යුතුයි.
සර්පයාගේ මළ සම
මකරාගේ දරුවා මරා දැමීය.
ඔබලාගෙන් කෙනෙක්
රජ ගෙදර අපවිත්‍ර කරන්න ඇති.
සහ
අනෙක් සියලුම කුමාරවරුන් මිය ගිය පසු...
මගේ පුතා
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා බවට පත්වනු ඇත.
මම ඒවා ඉවත් කළ යුතුයි
රහස හෙළි කළ හැක්කේ කාටද?
මගේ පුතාට හානියක් කරන ඕනෑම කෙනෙක්.
ඉතින් ඒකද ඔයා අම්මවත් මැරුවේ?
ඇය පසුව පියාගේ රහස දැනගත් නිසාද ?
පසුව?
ඔයාගේ අම්මා මුල ඉඳන්ම මාත් එක්ක මේකට සම්බන්ධ වෙලා හිටියා .
එසේ නොවේ නම්, ඔබේ පහත් උපන් මව, සෙන්ග්වාබාංහි මාලිගාවේ කාන්තාවක් පමණක් වන්නේ කෙසේද ,
බිරිඳ තනතුරට උසස් වෙලාද?
ඒක ඔයාගෙ තාත්තයි අම්මයි
මට හදන්න උදව් කරපු සිංහාසනයක්.
ඔබටත්,
ඒ පාපයේ ප්‍රතිඵලයක්.
ඔහුව නැවැත්විය යුතුයි.
අපි වැළැක්විය යුතුයි
තවත් ඕනෑම කැපකිරීමක්.
ආරම්භ කිරීමට කිසිදා ආත්මයක් නොතිබුණි.
රාජකීය ලේ පරම්පරාව අතුගා දැමීමට උත්සාහ කරන ආත්මයක් නැත .
රජතුමා.
ඔහු ජීවමාන අක්-ග්වි ය.
රජු නැවැත්විය යුතුයි.
සෙන්ග්-කල්ලිය.
ඉතින් මේක තමයි ආත්මයන් ආපු තැන.
-කුමරිය කොහෙද ගියේ?
-මම දන්නේ නැහැ.
වඩාත් වැදගත් දෙය නම්, ඔබ…
ඇය වාට්ටුව ඉවතට විසි කළාය.
එය කඩා වැටී ඇත.
භූතයන්ට මෙතරම් බිය වීමට ඔබ කළ පාපය කුමක්ද?
ඔයා
හැම දොරකම ආරක්ෂිත සූත්‍ර තිබ්බා කියලා?
මට පිළිතුරු දෙන්න!
ඔයා කෙරුවේ කුමක් ද
ඔයාගේ මිණිබිරියට සිහිය නැති වෙලා
ආත්මයකට කැප වුණා කියලා?
එය කුමක් ද?
පිදුරු ප්‍රතිමාවක්.
එය මා වෙනුවට අවාසනාව දරා ගනු ඇත.
ඔයා වෙනුවට? ඒකෙන් මොකක්ද වෙන්නේ--
මේක එල්ලන්න
මම ඔයාට කිව්ව තැනම.
ඒ අතරතුර ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
මම යනවා කුමාරියව බේරගන්න.
ආත්මයට
ඇයව අල්ලා ගැනීමට ඉඩ නොදෙන ලෙස මම ඇයට අවවාද කළෙමි.
කොච්චර මෝඩද, කණගාටුදායකද.
මෙතන.
ඉතින් ඒක මෙහෙමයි.
මගේ ඉරණමට ශාප වේවා.
හාවා
කරුණාකර ඇයට උදව් කරන්න.
මගේ සෙන්ග් කල්ලිය.
කරුණාකර මගේ දුවව බේරගන්න.
මගේ පව්
දාන්න...
මගේ දුවව අනතුරේ දාන්න.
උතුමාණනි.
කරුණාකර ඇයව බේරා ගන්න...
ඒ ak-gwi ගෙන්.
කුමරිය!
ඔබවම අල්ලා ගන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ආත්මයට එරෙහිව සටන් කිරීමට,
මුලින්ම ඔබ ඔබේ සිහිකල්පනාව නැවත ලබා ගත යුතුයි.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥